La Socialización de la Meritocracia:   El rol de la Familia y la Escuela

### 2021-08-04 paper.Rmd
mod tabla descriptivos

```{r desc01, echo=FALSE, results='asis'}
knitr::kable(data.frame(image='![](output/tables/desc01.png){width=width_table}'),    # generar tabla
             caption="Descriptivos apoderados y estudiantes",
             col.names = "",
             row.names = F,
             format = "pandoc") %>%  kable_styling(latex_options = c("HOLD_position"),full_width = fwidth)
```

>>>>

```{r desc01, echo=FALSE, results='asis'}
knitr::kable(data.frame(image='![](output/tables/desc01.png){height=80%}'),    # generar tabla
             caption="Descriptivos apoderados y estudiantes",
             col.names = "",
             row.names = F,
             format = "pandoc") %>%  kable_styling(latex_options = c("HOLD_position"),full_width = fwidth)
```
